Nome do ap :pet-me
Feedback
 Acho que uma sugestão legal é de tentar criar também um espaço para pessoas que encontraram um pet perdido e querem divulgar que ele está perdido


Bom dia. bom app, mas posso deixar uma sugestao poderia colocar uma opção de cadastrar seu animalzinho e uma coleira com codigo de barras ou qrq pois se ele se perder quem o achar vai saber onde ele mora quem è seu dono.


Ótimo! Só precisa de um upgrade na localização! Ele puxa a localização que estamos e não deixa editar diretamente. Para inserir um novo local devemos encontrar ele no mapa. Ideal seria digitar o endereço para fixar.



Achei ótimo esse aplicativo. Nõa trava, e é fácil de utlizar. Mas falta poder baixar em dispositivos IOS e tbm ter opção de CÃES ENCONTRADOS (nas ruas - procurando tutores) para cruzar informações com tutores de cães perdidos. 




Tentei usar e: 1- o cadastro é desnecessariamente grande para uma primeira olhada no app. Ok um cadastro completo para finalizar a adoção mas logo de cara é ruim. 2 . Obriga a colocar foto de perfil, tenho que ter "cara de adotante "? 3 no campo endereço poderia ter o CEP para completar o endereço e assim já reduziria o cadastro 4 fiz tudo e no momento de finalizar o app fechou e não cadastrou 5 ver os cães disponíveis para adoção é proibido para quem tem um cachorro para adoção. ...


Adorei a idéia, mas fiquei com pé atrás quando pediram todos meus dados, como CPF, RG , endereço, redes sociais e até foto. Mesmo assim decidi fazer o cadastro, preenchi tudo e no final apareceu..."cadastro inválido". Desinstalei e agora estou com medo de terem pego todos meus dados



Antes mesmo de poder procurar o pet que desejo em minha região preciso responder um questionário enorme, qtas pessoas moram no lar....essas perguntas deveriam ser feitas após a pessoa se interessar pelo pet, não antes

Ponto negativo : ser possivel cadastrar sem informar a localizaçao

Informaçoes que precisariam :data nascimento do cao  e nome do dono 


Critica 
 vários animais que ja foram adotados continuam constando na lista para adoção, prejudicando a visibilidade dos que ainda precisam de um lar. Este problema seria facilmente resolvido se o anúncio de adoção expirasse em uma semana, assim se o animal foi adotado o anúncio some e caso o animal não tenha sido adotado, um novo o anunciante pode refazer o post.



Concorrentes
 Meu Audote
Adota-Pet Go


